练习一:对象的序列化
描述:定义一个学生类，包含姓名，年龄，性别等成员变量，提供setters和getters方法以及构造方法。在测试类中创建一个学生对象，给学生对象的三个成员变量赋值。然后将该对象保存到当前项目根目录下的stu.txt文件中。
答案
练习二:对象的反序列化
描述:将上一题保存到stu.txt文件中的学生对象读取出来。
答案
练习三:字节打印流的使用
描述:从键盘录入一行字符串，利用字节打印流将该行字符串保存到当前项目根目录下的d.txt文件中
答案
练习四:高效字符流读写数据
描述:
项目根路径下有text.txt文件，内容如下：
	我爱代码
	123456
利用IO流的知识读取text.txt文件的内容反转后写入text1.txt文件中，内容如下：
	123456
    我爱代码

提示：List集合反转元素的顺序时，用到了如下API。
java.util类 Collections
static void	reverse(List<?> list)
          反转指定列表中元素的顺序。
答案
练习五:对象的序列化,对象输出流的使用
描述:
定义一个学生类，成员变量有姓名，年龄，性别，提供setters和getters方法以及构造方法
定义一个测试类，使用序列化流向文件中保存多名学生信息，并使用反序列化流将多名学生信息读取打印到控制台。
练习六:IO对象Properties结合使用,设置properties文件
描述:
我有一个属性文件score.properties,请写一个程序判断是否有"lisi"这样的键存在，如果有就改变其实为"100"
score.properties文件内容如下：
zhangsan = 90
lisi = 80
wangwu = 85
